---

title: 提交者指南

---

* [社区优先](/docs/about/contribute/committer_guide#%E7%A4%BE%E5%8C%BA%E4%BC%98%E5%85%88)
* [公开归档原则](/docs/about/contribute/committer_guide#%E5%85%AC%E5%BC%80%E5%BD%92%E6%A1%A3%E5%8E%9F%E5%88%99)
* [独立项目管理](/docs/about/contribute/committer_guide#%E7%8B%AC%E7%AB%8B%E9%A1%B9%E7%9B%AE%E7%AE%A1%E7%90%86)
* [指导 Pull Request（PR）](/docs/about/contribute/committer_guide#%E6%8C%87%E5%AF%BC-pull-requestpr)
* [时间管理](/docs/about/contribute/committer_guide#%E6%97%B6%E9%97%B4%E7%AE%A1%E7%90%86)
* [广泛协作](/docs/about/contribute/committer_guide#%E5%B9%BF%E6%B3%9B%E5%8D%8F%E4%BD%9C)


本指南是一个不断发展的文档，旨在为提交者（Committer）提供一些实用的建议。大多数内容都源自开发过程中的经验教训。我们欢迎每一位提交者为本文档作出贡献。有关提交者职责和开发流程的总体概览，请参阅 [TVM 社区指南](/docs/about/contribute/TVM-Community-community)。


## 社区优先

社区的共同努力推动了项目的前进，并使项目对所有人都更具吸引力。在做决策时，始终牢记社区的整体利益是非常有帮助的。以下是一些可以自问的问题：
* 我该如何鼓励新的贡献者更积极地参与项目？ 
* 我能否帮助其他提交者节省时间？ 
* 我是否为其他社区成员参与设计提案提供了机会？

## 公开归档原则

虽然面对面或私下交流在开发过程中有其便利性，但它们也会成为更广泛社区参与的障碍。Apache 的开发方式要求所有决策都应通过公开的、可归档的渠道进行，以确保每位贡献者都可以通过阅读归档内容了解开发进展，随时参与项目。


虽然这一原则适用于所有贡献者，但对提交者尤其重要。以下是该原则的一些具体应用示例：
*  当有人通过私人渠道（如私信）提出与项目相关的问题时，鼓励他们在公共论坛上开帖，以便整个社区都能从答复中受益。 
* 线下讨论结束后，应在公共渠道（如发起 RFC 或讨论帖）中总结内容并分享。

## 独立项目管理

在参与项目时，每个人都应以 Apache 提交者的身份参与。这意味着提交者在项目活动中应始终以项目的最大利益为出发点。将提交者身份与可能拥有的其他角色区分开来在各方面都很重要。


在参与项目时，如可能引发混淆，明确你当前所处的“身份”会很有帮助，特别是当你并非以提交者身份发言时。例如：
* 「以 [foo] 身份发言：[作为 foo 角色的发言，不代表提交者身份]。」 
* 「以 Apache TVM 提交者身份发言：[作为提交者的发言内容]。」


## 指导 Pull Request（PR）

以下是一些帮助你指导 PR 的建议。你也可以参考 [代码审查指南](/docs/about/contribute/code_review)。
* 将 PR 分配给自己，让其他提交者知道该 PR 已经在处理。 
* 使用状态标签表示当前处理进度。 
* 检查是否需要提交 RFC。 
* 如果贡献者尚未请求审阅者，可以礼貌地提醒对方这么做。如果是新贡献者，可以帮他们添加审阅者，并提示下次由其自行添加。 
* 协调评审流程，确保评审者明确表示「批准」。 
* 将 PR 标记为「已接受」，并感谢贡献者和评审者。 
* 合并 PR :)


## 时间管理

提交者可以做很多事情，比如主持讨论、审查 PR 和贡献代码等。


参与开源项目非常有成就感，但有时也可能令人应接不暇。适当的时间管理可以缓解压力。例如，有些提交者会设定一周中的「社区日」，集中处理未完成的 PR，其余时间则减少参与频率。


请记住，你的贡献价值是不会消失的，因此请根据自己的节奏来参与项目 :)。

## 广泛协作

有时我们会倾向于只和熟悉的人互动，但项目的成功离不开广泛的协作。请牢记这一点，积极引导其他成员的 PR，并邀请不熟悉的社区成员参与代码审查。


